Repository: kenhys/sylpheed-chkarchpasswd
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Check attachment password Plug-in
ja: 送信時パスワードチェックプラグイン

source: Check password of your mail attachment(*.zip), when you send mail.
ja: 送信時に添付ファイル(zip)のパスワードをチェックします。

source: Chkarchpasswd Settings [chkarchpasswd]
ja: パスワードチェック設定 [chkarchpasswd]

source: Chkpasswd is disabled.
ja: 送信時パスワードチェックプラグインを無効化しました。

source: Chkarchpasswd is enabled. Click the icon to disable plugin.
ja: 送信時パスワードチェックプラグインを有効化しました。無効にするにはアイコンをクリックしてください

source: Chkpasswd is enabled.
ja: 送信時パスワードチェックプラグインを有効化しました。

source: Chkarchpasswd Settings
ja: 送信時パスワードチェックプラグイン 設定

source: chkarchpasswd plugin is enabled.
ja: 送信時パスワードチェックプラグインを有効化しました。

source: chkarchpasswd plugin is disabled.
ja: 送信時パスワードチェックプラグインを無効化しました。

source: Chkarchpasswd is disabled. Click the icon to enable plugin.
ja: 送信時パスワードチェックプラグインを無効化しました。有効にするにはアイコンをクリックしてください

source: enter password for attachment(%s).
ja: 添付ファイル(%s)のパスワードを入力してください

source: attachment(%s) password (%s) is described in mail body.
ja: 添付ファイル(%s)のパスワード(%s)が本文に記載されています

source: attachment password is empty. Do you want to send?
ja: 添付ファイルにパスワードが設定されていません。送信しますか?

source: attachment password is empty. Do you really want to send?
ja: 添付ファイルにパスワードが設定されていません。送信しますか?

source: Enable plugin on startup.
ja: 起動時にプラグインを有効化

source: Enable confirmation twice before sending mail without password for attachement.
ja: パスワードがない場合、送信時再確認を行う

source: Enable password validation for attachment.
ja: 添付ファイルのパスワードを検証する

source: General
ja: 設定

source: About
ja: 情報
